俺の名前はマシュマロ
我叫棉花糖

ご主人の芽衣はここ最近ちょっとおかしいにゃ
主人芽衣這幾天變得有些奇怪

ぼうっとしてたり、顔が赤かったりするにゃ
動不動就會發呆，臉上陣陣泛紅

こんな感じにゃ
就像這樣

風でもお引いているのではないかと思うにゃ
我在想她是不是感冒了呢

B組、B組B組B組
B班 B班B班B班

呪文のようだにゃ
像是在唸咒

っんや！
******

おっ、はい
誒、哈羅

またカラオケですか
又要去唱K嗎

B組の新井さんって人は、来るんですか
B班那個叫新井的人會來嗎

黒沢君の初恋の人だったって
聽說她是黑澤的初戀吧

そういえばここ最近、芽衣の口から黒沢という言葉をよく聞くにゃ
話說近來芽衣常常提到黑澤這個詞

なんだ、黒沢って、食べ物にゃ？
黑澤是什麼，是吃的東西嗎

黒沢君、すぐ女の子に手出すって感じなのに
黑澤看起來像是那種會主動撩女孩的人吧

その人とはキスしてないって、意外と本気の子には純粋なのかなって
還沒和新井接過吻，莫不是對真心喜歡的人變純情了

カラオケはいかない
我不去唱K

そうだ、芽衣は携帯もよく使うようになったにゃ
對了 芽衣開始頻繁用手機了

前まではツクイに置きっぱなしだったのに
明明之前一直把手機丟在**裡

最近は携帯に話したり、ずっと見ていたりする時間が多いにゃ
近來經常打手機，盯着手機看的時間也變多了

言ってることとやってることが、遠なってませんよ
哼、我才沒有心口不一呢！

やはりにゃ！
果然！

芽衣が最近ぼうっとしたり顔が赤かったりするのはきっと携帯のせいにゃ
芽衣近來發呆臉紅什麼的一定是手機害的

芽衣、待ってろ、俺が助けてやるにゃ
芽衣，撐住，我這就來就你

「必殺・猫パンチ」にゃ
看我絕招--貓拳！

うう、はっ、何するの？こらマシュマロ！
啊你在幹什麼？喂！棉花糖！

怒られたにゃ
主人生氣惹
